La Déclaration d'indépendance des États-Unis d'Amérique CONGRÈS, le 4 juillet 1776 La Déclaration unanime des treize États-Unis d'Amérique Quand, au cours des événements humains, il devient nécessaire pour un peuple de dissoudre les bandes politiques qui les ont liées les unes aux autres, et de assumer, parmi les Puissances de la terre, la position séparée et égale à laquelle les lois de la nature et du Dieu de la nature leur donnent droit, un respect décent des opinions de l'humanité exige qu'elles déclarent les causes qui les poussent à la séparation. Nous détenons ces vérités pour aller de soi, que tous les hommes sont créés égaux, qu'ils sont dotés par leur Créateur de certains droits inaliénables, parmi lesquels la vie, la liberté et la poursuite du bonheur. Pour garantir ces droits, des gouvernements sont institués parmi les hommes , tirant leurs justes pouvoirs du consentement des gouvernés, que chaque fois qu'une forme de gouvernement devient destructrice de ces fins, il est du droit du peuple de modifier o de l'abolir et d'instituer un nouveau gouvernement, en posant ses fondements sur de tels principes et en organisant ses pouvoirs sous une forme qui leur semble la plus susceptible d'affecter leur sécurité et leur bonheur. La prudence, en effet, dictera que les gouvernements établis de longue date ne doivent pas être changés pour des causes légères et transitoires; et en conséquence, toute expérience a montré que l'humanité est plus disposée à souffrir, tandis que les maux sont supportables, qu'à se redresser en abolissant les formes auxquelles elle est habituée. . Mais quand une longue série d'abus et d'usurpations, poursuivant invariablement le même objet, témoigne d'un dessein de les réduire sous le despotisme absolu, c'est leur droit, c'est leur devoir, de renverser un tel gouvernement et de fournir de nouveaux gardes pour leur sécurité future. Telle a été la souffrance patiente de ces colonies; et telle est maintenant la nécessité qui les contraint à modifier leurs anciens systèmes de gouvernement. L'histoire de l'actuel roi de Grande-Bretagne est une histoire de blessures et d'usurpations répétées, ayant toutes pour objet direct l'établissement d'une tyrannie absolue sur ces États. Pour le prouver, laissons Facts être soumis à un monde candide.Il a refusé son assentiment aux lois, les plus saines et les plus nécessaires pour le bien public.Il a interdit à ses gouverneurs d'adopter des lois d'importance immédiate et urgente, à moins d'être suspendu dans leur fonctionnement jusqu'à ce que son assentiment être obtenu; et lorsqu'il a été ainsi suspendu, il a complètement négligé de s'occuper d'eux. Il a refusé de passer d'autres lois pour l'hébergement de vastes districts de personnes, à moins que ces personnes renoncent au droit de représentation à l'Assemblée législative, un droit inestimable pour eux et redoutable pour les tyrans seulement. .- Il a réuni des organes législatifs dans des lieux inhabituels, inconfortables et éloignés du dépositaire de leurs archives publiques, dans le seul but de les fatiguer à se conformer à ses mesures.Il a dissous à plusieurs reprises les chambres représentatives, pour s'être opposé avec une fermeté virile à ses atteintes aux droits. Il refuse depuis longtemps, après de telles dissolutions, de faire élire d'autres personnes; par lequel les pouvoirs législatifs, incapables d'annihilation, sont retournés au peuple en général pour leur exercice; l'État restant dans l'intervalle exposé à tous les dangers de l'invasion de l'extérieur et des convulsions à l'intérieur. Il s'est efforcé d'empêcher la population de ces États; à cette fin, d'entraver les lois de naturalisation des étrangers; de refuser de laisser passer d'autres personnes pour encourager leur migration. ici et en augmentant les conditions des nouvelles appropriations de terres. Il a fait obstruction à l'administration de la justice, en refusant son assentiment aux lois pour établir des pouvoirs judiciaires. Il a rendu les juges dépendants de son seul testament, pour la durée de leurs fonctions, et le montant et Il a érigé une multitude de nouveaux bureaux et envoyé ici des nuées d'officiers pour harceler notre peuple et manger sa substance.Il a conservé parmi nous, en temps de paix, des armées permanentes sans le consentement de nos assemblées législatives. a affecté pour rendre l'armée indépendante et supérieure au pouvoir civil. Il s'est combiné avec d'autres pour nous soumettre à une juridiction étrangère à notre constitution, et u nacknowledged par nos lois; donner son assentiment à leurs actes de législation prétendue: Pour cantonner de grands corps de troupes armées parmi nous: Pour les protéger, par un procès simulé, de la punition pour tous les meurtres qu'ils devraient commettre sur les habitants de ces États: Pour couper notre commerce avec toutes les parties du monde: Pour nous imposer des taxes sans notre consentement: Pour nous priver, dans de nombreux cas, des avantages du procès par jury: Pour nous transporter au-delà des mers pour être jugés pour de prétendues infractions: Pour abolir le système libre des lois anglaises dans une province voisine, y établissant un gouvernement arbitraire et élargissant ses frontières afin de le rendre à l'exemple oncean et instrument approprié pour introduire la règle absolue absolue dans ces colonies: pour enlever nos chartes, abolir nos plus précieux Lois et modification fondamentale des formes de nos gouvernements: pour suspendre nos propres législatures et se déclarer investi du pouvoir de légiférer pour nous dans tous les cas ver.Il a abdiqué le gouvernement ici, en nous déclarant hors de sa protection et en faisant la guerre contre nous.Il a pillé nos mers, ravagé nos côtes, brûlé nos villes et détruit la vie de notre peuple.Il transporte actuellement de grandes armées de mercenaires étrangers pour compléter les œuvres de mort, de désolation et de tyrannie, déjà commencées avec des circonstances de cruauté et de perfidie à peine parallèles dans les âges les plus barbares, et totalement indignes du chef d'une nation civilisée.Il a contraint nos concitoyens pris en captivité sur le haut Seasto porter des armes contre leur patrie, pour devenir les bourreaux de leurs amis et frères, ou pour se laisser prendre par leurs mains. Il a excité les insurrections domestiques parmi nous, et s'est efforcé d'attirer les habitants de nos frontières, les sauvages sauvages indiens, dont la règle connue de la guerre, est une destruction sans distinction de tous les âges, sexes et conditions.Dans chaque étape de ces oppressions, nous avons demandé la réparation dans le plus hum termes bleus: nos pétitions répétées n'ont reçu de réponse que par des blessures répétées. Un prince, dont le caractère est ainsi marqué par tous les actes qui peuvent définir un tyran, n'est pas apte à être le chef d'un peuple libre.Nous n'avons pas non plus voulu prêter attention à nos frères britanniques.Nous les avons avertis de temps en temps des tentatives de leur législature pour étendre une juridiction injustifiée sur nous. Nous leur avons rappelé les circonstances de notre émigration et de notre installation ici. Nous avons fait appel à leur justice et à leur magnanimité natales, et nous les avons conjurés par les liens de nos semblables communs pour désavouer ces usurpations, ce qui interromprait inévitablement nos relations et notre correspondance. Eux aussi ont écouté la voix de la justice et de la consanguinité. Nous devons donc acquiescer à la nécessité, qui dénonce notre séparation, et les tenir, comme nous tenons le reste de l'humanité, les ennemis de la guerre, en amis de la paix. Nous, par conséquent, les représentants des États-Unis d'Amérique, en général Le Congrès, réuni, faisant appel au juge suprême du monde pour la rectitude de nos intentions, fait, au nom et par l'autorité du bon peuple de ces colonies, publiquement et déclare solennellement que ces colonies unies sont et de droit doivent être des États libres et indépendants; qu’ils sont dissous de toute allégeance à la Couronne britannique, et que tous les liens politiques entre eux et l’État de Grande-Bretagne sont et doivent être totalement dissous; et qu’en tant qu’États libres et indépendants, ils avoir le plein pouvoir pour la guerre, conclure la paix, conclure des alliances, établir le commerce et faire tous les autres actes et choses que les États indépendants peuvent de droit faire. Et pour le soutien de cette Déclaration, avec une ferme confiance dans la protection de la Divine Providence, nous nous engageons mutuellement nos vies, nos fortunes et notre honneur sacré.
